‫"(تورش)، مسرحية موسيقية جديدة"‬
‫"فندق (كريستوفر)‬
‫(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫خذوهم إلى الداخل‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫أصيب السائق بجروح شديدة‬
‫وضربة على الرأس‬
‫لكن صدقي أو لا تصدقي‬
‫يقولون إنه سينجو‬
‫- يا له من محظوظ!‬
‫- الضحية هي (شارون وارويك) في الـ٢٣‬
‫لقد سقطت من الشرفة في الغرفة ٩١٤‬
‫(ريغسبي) هناك بالأعلى‬
‫مع الفريق الجنائي‬
‫انطلاقاً من الكدمة على خدها والسترة الممزّقة‬
‫نعتقد أنها جريمة قتل‬
‫- أكانت من طاقم تقديم الطعام؟‬
‫- في الواقع، كانت ممثّلةً‬
‫البرنامج يدعى (تورش)‬
‫إنها قصة عن تقاطع الحيوات والغرام‬
‫في نوادي (نيويورك) الليلية في الخمسينيات‬
‫حدث الليلة‬
‫كان عبارةً عن جمع تبرعات للبرنامج‬
‫يقول شهود عدة‬
‫إن وقت الوفاة هو الـ٨:٠١ مساءً‬
‫مباشرة بالوقت الذي كان مقرراً‬
‫أن يبدأ فيه العرض‬
‫- حسناً، ماذا كانت تفعل هناك بالأعلى؟‬
‫- لا نعرف بعد‬
‫لقد تمّ التعرف إليها بواسطة (وارن دودج)‬
‫المنتج، إنه هناك في الداخل مع المخرج‬
‫حسناً‬
‫يا لـ(شارون) المسكينة!‬
‫إنها مأساة، مأساة حقيقية‬
‫لكن أتعرف ماذا؟‬
‫سننتظم من جديد‬
‫وسنمضي قدماً بهذا يا (بران)‬
‫بشكل أفضل وأقوى، سترى ذلك‬
‫(وارن)، نجمتنا ثملة تماماً‬
‫وممثلتنا الثانية ميتة‬
‫كيف تقترح أن نبلي بشكل أفضل‬
‫وأقوى في هذا؟‬
‫- اسمع يا (بران)...‬
‫- سيد (دودج)؟‬
‫- نعم؟‬
‫- أنا العميلة (ليزبن)‬
‫- أريد أن أطرح عليك بضع أسئلة‬
‫- بالطبع، هلا تمنحينني لحظة واحدة!‬
‫(بران)، سنقوم بإيصال عرض (تورش)‬
‫إلى مسارح (برودواي)‬
‫نحن سنفعل ذلك فعلاً، حسناً؟‬
‫سأهتمّ بأمر المموّلين‬
‫لقد ضمنّا دعم (هانوفر)‬
‫تلك ٥٠ بالمئة من أموالنا‬
‫إنما علينا القلق تجاه‬
‫المموّلين الآخرين، اتفقنا؟‬
‫مهمتك هي أن تهدأ‬
‫وتطمئن طاقم الممثلين، حسناً؟‬
‫- سيد (دودج)‬
‫- نعم؟‬
‫- ومن أنت؟‬
‫- (بران مكتافيش)، المخرج‬
‫أرأى أحد منكما فعلاً (شارون واوريك)‬
‫وهي تسقط؟‬
‫- كنت في الداخل، كان العرض قد بدأ‬
‫- وصلت مباشرةً بعد حدوث الأمر‬
‫ألديكما أي فكرة‬
‫عما كانت تفعله في الغرفة ٩١٤؟‬
‫حسناً، كنا نستخدم تلك المساحة‬
‫كغرفة لتغيير الملابس لهذا الحدث‬
‫كان يفترض أن تكون في قاعة الرقص‬
‫كانت الإشارة الثالثة‬
‫- الإشارة الثالثة؟‬
‫- أجل‬
‫إن لدينا ممثلون منتشرون في المكان‬
‫يرتدون كضيوف للفندق‬
‫عمّال، ومتعهّدي تقديم طعام‬
‫كانت فكرة (بران) لبدء العرض‬
‫أجل، يندفع ضيف في إنشاد أغنية‬
‫ثم الخادم، ومن ثم النادلة‬
‫كانت تلك (شارون)‬
‫كان يفترض أن تكون في قاعة الرقص‬
‫كلاكما كان مفيداً حقاً‬
‫سأكون ممتنة لكما إذا لم تكونا تمانعان‬
‫الصعود للغرفة في حين نبدأ التحقيقات‬
‫أياً كان ما بإمكاني القيام به‬
‫- مرحباً يا (ليزبن)‬
‫- "أين أنت؟"‬
‫- "لا تقل لي إنك في المستشفى"‬
‫- لست في المستشفى‬
‫"حصلنا على قضية‬
‫نحتاج إليك في مسرح الجريمة"‬
‫- سأكون هناك قريباً‬
‫- أنت في المستشفى، أليس كذلك؟‬
‫أمرتني أن أقول لك‬
‫إنني لست في المستشفى‬
‫- ماذا تريدين؟ اعقدي العزم‬
‫- اخرج من هناك‬
‫لو استيقظ (جايسون لينون)، لو تحدث‬
‫ولو كان يعرف هوية (ريد جون)‬
‫"فإن العميل (كيركلاند) ووكالة الأمن الداخلي‬
‫قادرون تماماً على تولّي الأمر"‬
‫- أختلف معك‬
‫- أنت تلعب بالنار‬
‫هناك أشياء أسوأ لألعب بها‬
‫يجب أن أنهي المكالمة‬
‫- حضرة العميل (كيركلاند)‬
‫- كيف دخلت إلى هنا؟‬
‫- هذا الجناح مغلق للزوّار‬
‫- خالتي (دافني) في الغرفة ١٠‬
‫فشل كلوي، عزيزتي المسكينة‬
‫تحتسي كميات خمر كبيرة‬
‫لا بد أنك محطّم حيال ذلك‬
‫انظر لنفسك، أنت بحالة يرثى لها‬
‫كلانا يعرف سبب تواجدك هنا‬
‫على الرغم أنني أجد رغبتك بالتكلم‬
‫مع (لينون) الآن مثيرةً للاهتمام‬
‫فأنت قد وقفت منتصباً هناك‬
‫في حين أردته (لوريلاي مارتينز)‬
‫- كيف حاله؟‬
‫- سينجو ليتحدث إلينا‬
‫سأقوم بإعلامك‬
‫لو كان لديه أمر مثير للاهتمام لقوله‬
‫أسعد دوماً بالتحدث معك يا (باتريك)‬
‫لكن أعتقد أن عليك الرحيل الآن‬
‫قبل أن نبدأ بإزعاج المرضى‬
‫- من هنا يا سيدي‬
‫- نعم، أنا راحل، هذه ذراعي‬
‫لديك ذراعان، شكراً لك‬
‫كيف دخلت إلى هنا؟‬
‫من الذي أدخلك؟‬
‫حسناً، لو قلت لك ذلك، فلن أكون قادراً‬
‫على الدخول عندما أعود، أليس كذلك؟‬
‫"ألدى أي شخص صلاحية‬
‫دخول إلى الجناح غير (شارون)؟"‬
‫هذه المساحة تعمل كمنطقة عامة‬
‫لتغيير الملابس لأجل هذا الحدث‬
‫لذا، الجميع حقاً‬
‫جميع الممثلين بالإضافة إليّ‬
‫(دودج)، و(سيلفيا)‬
‫هل تحدثت مع (هانوفر)؟‬
‫أريده أن يسمع حول هذا منا أولاً‬
‫(سيلفيا)، فلتقلقي حول المموّلين الآخرين‬
‫دعيني أتعامل مع (هانوفر)، اتفقنا؟‬
‫هذه (سيلفيا كلير)، وكيلتنا الإعلامية‬
‫(سيلفيا)، العميلة (ليزبن)‬
‫من مكتب التحقيقات في (كاليفورنيا)‬
‫- من هو (هانوفر)؟‬
‫- راعينا، مستثمرنا الرئيسي‬
‫- (جاين)، ها أنت ذا، هذا...‬
‫- لا حاجة لذلك‬
‫تمّ إعلامي بالقضية في المصعد‬
‫(دودج)، (مكتافيش)، و(كلير)‬
‫المنتج، المخرج، الوكيلة الإعلامية‬
‫أكانت تواجه (شارون)‬
‫أي مشكلات مع الممثلين أو الطاقم؟‬
‫- كلا، لا مشكلات على الإطلاق‬
‫- نحن عائلة سعيدة جداً هنا في (تورش)‬
‫نعم، بالطبع، هذا ما ينبغي على الوكيلة‬
‫الإعلامية البارعة قوله بالضبط، صحيح؟‬
‫أين كنت عندما سقطت الضحية يا آنسة (كلير)؟‬
‫- كنت في قاعة الرقص‬
‫- سيد (دودج)‬
‫ما الذي جعلك ترغب باختيار‬
‫(شارون وارويك) كصاحبة الدور الثاني؟‬
‫وفقاً لهذا، ليس لديها خبرة كبيرة في المسرح‬
‫سيرتها الذاتية قصيرة جداً‬
‫حسناً، جاءت (شارون)‬
‫إلى هنا من (نيويورك)‬
‫ولقد أذهلت (بران) في تجربة أدائها‬
‫وأنا أثق بحكمه‬
‫إنها راقصة بالفطرة، ذات خامة صوت‬
‫كبيرة، سريعة التعلّم، وكانت توّاقةً‬
‫- هذا جلّ ما تحتاجه‬
‫- حسناً، ماذا كانت الفائدة لها؟‬
‫أقصد أنه كان أمراً تافهاً‬
‫لقد كانت مغنية معروفةً بالفعلً في (نيويورك)‬
‫أرادت أن تكون جزءاً من شيء مميّز‬
‫بالضبط، أقصد أننا بدأنا‬
‫من هنا في (ساكرامنتو)‬
‫لكن (تورش) ستكون على مسارح‬
‫(برودواي) في غضون ٦ أشهر‬
‫ومرشحة لجوائز (توني) بعد ٩ أشهر‬
‫أكان للممثلين‬
‫تواصل كبير مع السكان المحليين؟‬
‫لا أعرف، لا أعتقد ذلك‬
‫لم أكن لأعتقد أن لديهم الوقت‬
‫إن كان عليهم بدء التمرينات على الفور‬
‫- أجل، هذا صحيح‬
‫- أجل‬
‫إذاً أنت تفكّر مثلي‬
‫القاتل مرتبط بعرضكم، أي تخمينات؟‬
‫لا؟ حسناً، شكراً‬
‫- عفواً، من كان هذا؟‬
‫- إنه مستشار‬
‫شكراً لكم على وقتكم‬
‫قائمة المشتبه بهم ضخمة‬
‫سيكون الأمر مثل الكابوس‬
‫لمَ تبدأين بتشاؤم؟‬
‫لمَ أنت كئيبة جداً؟‬
‫أتصل بك، وأجدك تحوم حول (لينون)‬
‫تتدخّل في شؤون (كيركلاند)، بالطبع أنا كئيبة‬
‫- ذاك الأمر‬
‫- أجل، ذاك الأمر‬
‫إن شكلنا يبدو سيئاً جداً‬
‫بعد فوضى (لوريلاي مارتينز)‬
‫(لينون) هو صلة مباشرة لـ(ريد جون)‬
‫يجب أن أتحدث معه‬
‫يجب أن تحاول البدء‬
‫باتباع القواعد لبعض الوقت‬
‫ولو كان يجب أن تنتهك القواعد‬
‫فانتهكها في وقتك الخاص‬
‫ومنذ متى لست في وقتي الخاص؟‬
‫- (غرايس)، سعدت لرؤيتك‬
‫- مرحباً‬
‫- كيف كانت (لوس أنجولس)؟‬
‫- تعلمت الكثير من الأمور المهمّة حقاً‬
‫لكن لا أعرف كيف يعيش هناك أحد‬
‫أنا مسرورة حقاً بعودتي إلى دياري‬
‫- مرحباً بعودتك للعبء الثقيل‬
‫- أجل، ما القصة مع الموسيقى؟‬
‫ضحيتنا مغنية، لقد دفعت إلى خارج نافذة‬
‫إنه أمر آسر نوعاً ما‬
‫لقد انتشرت بشكل كبير على الإنترنت‬
‫جاءت إلى هنا لبدء الغناء وقتلت‬
‫- (فان بيلت)! مرحباً بعودتك‬
‫- شكراً أيتها الرئيسة‬
‫- إنه لمن الرائع أن أعود فعلاً‬
‫- سعدت لرؤيتك، كيف نبلي حتى الآن؟‬
‫بلاءً جيداً، اتضح أن (وارويك)‬
‫كانت من السكان المحليين في الواقع‬
‫حقاً؟ يبدو أن الناس من المسرح‬
‫كانوا يعتقدون أنها من (نيويورك)‬
‫كلا، لقد تحدثت مع (بولي داتش)‬
‫قالت إنها كانت أمّ (وارويك)‬
‫بالرعاية هنا في (ساكرامنتو)‬
‫هي في طريقها‬
‫لمكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- ماذا عن جدول (وارويك) ليلة الجريمة؟‬
‫- لقد تحدثت لنصف الممثلين حتى الآن‬
‫الخبر السيئ هو أنهم كانوا يتركون‬
‫باب تلك الغرفة غير موصد‬
‫لغرض الدخول السريع‬
‫إذاً لكان يمكن لأي شخص‬
‫أن يكون هناك عندما ماتت؟‬
‫أجل، الخبر السار هو أن لدينا الكثير‬
‫من مقاطع الفيديو والصور للعمل عليها‬
‫إذاً غادر الممثلون الغرفة‬
‫الساعة الـ٧:٤٥ للوقوف في أماكنهم‬
‫كانت (وارويك) معهم‬
‫غادرت قاعة الرقص في الـ٧:٥٢‬
‫في الـ٨:٠١، سقطت على الليموزين‬
‫أكان هناك أحد آخر من الممثلين‬
‫مفقود خلال تلك الفترة؟‬
‫لا أعرف بعد، سأواصل البحث‬
‫- أغادر أحد مستعجلاً بعد سقوطها؟‬
‫- أجل، شخص واحد‬
‫(دياندرا سندرلاند)، النجمة‬
‫الشائعة المنتشرة بين الممثلين‬
‫أن لديها مشكلة في الشرب‬
‫لذا فإنهم يعتقدون أنها كانت تثمل‬
‫في إحدى حانات الفندق‬
‫مغنية تقلّ شهرتها مع مشكلة في الشرب؟‬
‫هذا أمر غير عادي‬
‫أجل، شاهدا هذا‬
‫هذه هي تغادر من الباب الخلفي‬
‫- حسناً، متى كان ذلك؟‬
‫- بعد حوالى نصف ساعة من الجريمة‬
‫- ماذا عن لقطات المراقبة من الفندق؟‬
‫- الكاميرات في الأروقة وجميع المصاعد‬
‫- يتمّ إرسالها إلى هنا حالاً‬
‫- ماذا عن المموّل (هانوفر)؟‬
‫- ألديك أي شيء عنه أيضاً؟‬
‫- أجل، قال الممثلون الكثير عنه أيضاً‬
‫يبدو أن بإمكانه شراء ولاية (ديلاوير)‬
‫كما أننا وجدنا لحظات وصوله في تسجيلات الحفلة‬
‫التي أرسلتها الوكيلة الإعلامية‬
‫بحثت عنه على شبكة الإنترنت‬
‫إنه تاجر عملات، ويحب الأعمال الفنية‬
‫أيتها الرئيسة، (بولي داتش)‬
‫أمّ الضحية بالرعاية‬
‫- تريد التحدث معك‬
‫- حسناً‬
‫سيدة (داتش)؟ أنا العميلة (ليزبن)‬
‫- أكنت أم (شارون وارويك) بالرعاية؟‬
‫- نعم يا سيدتي‬
‫منذ متى؟‬
‫جاءت (شارون) للسكن معي‬
‫عندما كان عمرها ١٢‬
‫لم تعرف قط والديها الحقيقيين‬
‫بقيت على تواصل مع معظم أطفالي‬
‫لكن كانت (شارون) مميّزةً‬
‫هذا هو الرجل الذي عليك إيجاده...‬
‫(بيلي رايسين)‬
‫- من هو؟‬
‫- إنه شرس سيئ الأخلاق‬
‫- أهو حبيبها السابق؟‬
‫- كان واحداً من اختياراتها السيئة‬
‫أكان لديها اتصال مع (رايسين)‬
‫منذ عودتها إلى المدينة؟‬
‫أنا متأكدة من ذلك‬
‫وأعتقد أنه اعتدى عليها قبل أسبوع‬
‫تعتقدين ذلك؟‬
‫لا أعرف حقاً‬
‫لأنها رفضت التحدث حيال ذلك‬
‫انفجرت غاضبةً، ودعت الأمر‬
‫بعملية سرقة فاشلة لكنني متأكدة أنه هو‬
‫لمَ لم تبلّغ عن الأمر لغير ذلك السبب؟‬
‫- أكان عنيفاً معها في الماضي؟‬
‫- قالت (شارون) لا، لكن...‬
‫أعرف أن (بيلي رايسين) رجل عنيف‬
‫بالتأكيد‬
‫بالطبع، سيد (هانوفر)‬
‫شكراً لك على وقتك‬
‫- أوجدت (هانوفر) أخيراً؟‬
‫- أجل، هو لم يرَ الحادث أيضاً‬
‫لكنه سيكون سعيداً للتحدث معنا‬
‫عندما يعود إلى البلدة‬
‫- يعود إلى البلدة؟‬
‫- كان عليه الذهاب لحضور افتتاحية فنية‬
‫- قطعة فنية كان عليه أن يحصل عليها‬
‫- يا للأشخاص الأثرياء!‬
‫- ماذا وجدت؟‬
‫- وجدت (ليزبن) هذا مع أمّها بالرعاية‬
‫اسمه (بيلي رايسين) حبيبها السابق‬
‫الأم بالرعاية تعتقد أن بإمكانه فعل ذلك‬
‫حياته سيئة فعلاً‬
‫اعتداءات متعددة وابتزاز‬
‫يبدو هذا الاسم مألوفاً‬
‫"(رايسين)، (وليام)"‬
‫إنه على قائمة الأشخاص الذين اشتروا‬
‫تذاكر لحفل جمع التبرعات للمسرحية‬
‫- ماذا كان يفعل هناك؟‬
‫- سأرى إن كان بمقدوري تعقّب مكانه‬
‫شكراً‬
‫ماذا كنت تفعل في حفل جمع الأموال‬
‫لـ(تورش) قبل ليلتين؟‬
‫أدعم الفنون‬
‫أكان لديك أي اتصال مع (شارون وارويك)‬
‫في ذلك المساء؟‬
‫لو فعلت، ما أهمية ذلك؟‬
‫كانت علاقتكما مريرةً‬
‫قبل انتقالها إلى (نيويورك)‬
‫نزاعات صاخبة‬
‫حتى أنك ضربت جداراً بقبضة يدك‬
‫هل أكملت من حيث توقفتما‬
‫بعدما عادت قبل شهر؟‬
‫لا تحاول وضع ملامة‬
‫هذا الأمر على عاتقي‬
‫- أعلم ما حدث، وأنا لم أقتلها‬
‫- لمَ أصدقك؟‬
‫لأنني لن أضرب تلك الفتاة قط‬
‫لقد أحببتها‬
‫أعتقد أنك لربما أحببتها أكثر من اللازم‬
‫لقد رفضتك، ولم تقبل بالرفض‬
‫لذا فإنك طاردتها لحفل جمع التبرعات‬
‫وعندما رفضتك من جديد‬
‫تغلّبت عليك يداك‬
‫- ذهبت إلى هناك لحمايتها‬
‫- حمايتها مماذا؟‬
‫لقد تعرّضت للسرقة الأسبوع الماضي‬
‫قالت إنها قاومتهم‬
‫وخدشت أحدهم بشكل جيد جداً‬
‫- لكن كان بإمكاني أن أرى أنها متوترة‬
‫- ما علاقة ذلك بحفل جمع التبرعات؟‬
‫اعتقدت (شارون) أن شخصاً‬
‫من المسرحية قد دبر للأمر‬
‫لذا عندما سمعت‬
‫أنهم يجرون تلك الحفلة...‬
‫- ذهبت للبحث عن المعتدين عليها؟‬
‫- كنت سأشبع بعض الناس ضرباً‬
‫لكن قالت (شارون) لي أن "أكون متهاوناً"‬
‫قالت إنها ستعالج الأمر‬
‫- هل أخبرتك بمن كانت تشتبه؟‬
‫- أبت قول ذلك‬
‫كانت خائفةً أنني سأفعل به أمراً سيئاً‬
‫ولقد كانت محقة‬
‫إذاً أنت تقول لي‬
‫إن الأوضاع بينكما كانت بأفضل حال؟‬
‫كنت تتحدث مع تلك السيدة‬
‫المسنة في الرعاية، أجل؟‬
‫لم تعجب بي قط‬
‫لا يمكنك تصديق ما تقوله‬
‫"(ساكرامنتو)‬
‫مركز أداء الفنون"‬
‫"لمَ يقع الحمقى في الغرام؟"‬
‫حسناً، لحظة واحدة، لحظة واحدة‬
‫هذه إشارتك يا (دياندرا)‬
‫أخبرني ثانيةً...‬
‫لمَ أساعدك في تبديلات تجارب الأداء؟‬
‫حسناً، لأن موعد المستثمرين تمّ تحديده‬
‫وعلينا أن نكون مستعدين‬
‫لذا لو كان بإمكاننا تجربة ذلك من جديد‬
‫فإنه سيكون رائعاً‬
‫لا أعتقد أنك تحتاج إليّ‬
‫من أجل هذا يا (بران)، حسناً؟‬
‫سأكون في غرفتي لتبديل الملابس‬
‫لا مشكلة!‬
‫حسناً... (ماندي)، (بريدجيت)، (هاورد)‬
‫أكملوا من المكان الذي توقفنا فيه‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة‬
‫- "الحب عبارة عن لعبة خاسرة"‬
‫- "يمكن أن يكون الحب مذلاً"‬
‫- "أعرف الأحمق الذي تراه"‬
‫- "ذاك الأحمق هو أنا"‬
‫"أخبرني لماذا"‬
‫آسف، آسف، انتظروا‬
‫- هذا تمرين مغلق‬
‫- أجل، إننا نحقق في جريمة قتل‬
‫حسناً، لن تجدا أي أدلّة هنا‬
‫في الواقع‬
‫يمكن أن نعرف الكثير من مشاهدة تمرين‬
‫حقاً؟‬
‫أجل، الطريقة التي يغني بها الشخص‬
‫تروي الكثير عنه‬
‫على سبيل المثال، (بريدجيت)‬
‫إن لديك نبرة جميلة جداً‬
‫شكراً لك‬
‫أجل، مع لمسات طفيفة‬
‫من الغضب المكبوت والحسد‬
‫أنت كرهت (شارون) من ناحية مبدأ‬
‫ومع ذلك أتيت لتحلّي محلّها‬
‫من الواضح جداً‬
‫أنه كان لديك دافع قويّ جداً لترغبي بقتلها‬
‫لكن لا أعتقد أن لديك الشجاعة أو القوّة‬
‫لدفع شخص من على شرفة‬
‫أنت يا (ماندي)، من ناحية أخرى‬
‫قادرة تماماً على القتل‬
‫إن لديك توزيعات لحنية جيدة جداً‬
‫قد يكون بإمكانك أداء دور (شارون)‬
‫لكن أأنت توّاقة بما يكفي للقتل؟‬
‫ألديك ذلك النوع من العاطفة؟‬
‫لا أعرف‬
‫- لا تنظر إليّ، شكراً لك‬
‫- من فضلك، تخرج عن اللحن‬
‫تخرج عن اللحن تماماً‬
‫هل انتهيت؟‬
‫نعم، حسناً، هذا يبقيك أنت سيد (مكتافيش)‬
‫مختال، مسيطر، عصبي، مغرور‬
‫تعاشر حميمياً ممثلتين من ممثليك على الأقل‬
‫- أأنت قاتل؟‬
‫- أتعرف، لم أعرف اسمك بعد‬
‫اللعنة! كنت متأكداً أنك القاتل‬
‫لا تهتم، اسمي هو (جاين)‬
‫تشرفت بلقائكم جميعاً‬
‫بالتوفيق لكم‬
‫حسناً، أعتقد أنكم بدوتم رائعين‬
‫- إنه يفسد تجارب الأداء‬
‫- أعلم، أعلم‬
‫- سيقوم بإفساد أدائهم‬
‫- (بران)، سأهتمّ بالأمر‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- حسناً‬
‫سيد (جاين)‬
‫- من فضلك، تواجدك ليس مفيداً للمعنويات‬
‫- يبدو أن الجميع يتعامل مع الأمر جيداً‬
‫طرحت أسئلتك‬
‫أمن الضروري بقاؤك هنا؟‬
‫سنبتعد عن طريقك‬
‫بالكاد ستعرف أننا هنا‬
‫المعذرة، حسناً، لقد حصلت على تأكيد‬
‫من جميع مموّلينا الكبار‬
‫سيكونون متواجدين جميعاً في العرض المسبق‬
‫الذي تمّ تغيير موعده‬
‫- ممتاز، ماذا عن (هانوفر)؟‬
‫- ما أزال بحاجة لتأكيد ذلك من جديد‬
‫جيد، جيد‬
‫- كثير الانشغال‬
‫- بالتأكيد‬
‫- فلتعذرني، يجب أن أرد على هذا‬
‫المعذرة‬
‫آسف على إزعاجك‬
‫كنت أتساءل عمّا لو كنت تعرفين‬
‫ما هي "أيدي الجاز"؟‬
‫بالتأكيد، إنها استخدام حركات اليد‬
‫الكبيرة في الرقص، ما سبب سؤالك؟‬
‫لقد سمعت المخرج للتو‬
‫يتحدث بصخب حول "أيدي الجاز"‬
‫- لذا كنت فضولياً لأعرف ما جعله غاضباً‬
‫- كيف كان يتحدث بصخب؟‬
‫يبدو أنه يكره "أيدي الجاز" كرهاً جمّاً‬
‫ولو رأى حركةً صغيرةً منها‬
‫فإن ذلك الراقص سيطرد من المسرحية‬
‫- من الرائع معرفة ذلك، شكراً‬
‫- لا مشكلة‬
‫قد تودين نقل هذا الخبر‬
‫للفتاة التي تأتي بعدك، بالتوفيق لك‬
‫حسناً يا (ماغي)، لقد حان دورك‬
‫إذاً ما الذي نبحث عنه‬
‫بالضبط في تجارب الأداء هذه؟‬
‫سنعرف عندما نرى ذلك‬
‫- أتحب المسرحيات الموسيقية؟‬
‫- وما الذي لن أحبه؟‬
‫يا للروعة! إنهن بارعات‬
‫كم واحدةً بقيَت؟‬
‫لست متأكداً، يجب أن تكشف‬
‫مسببة المتاعب عن نفسها في وقت قريب جداً‬
‫لا! لا! لا! لا!‬
‫ماذا تفعلين يا (بريدجيت)؟‬
‫أصبحنا فجأة في حانة ملهى في (أيداهو)‬
‫- اعتقدت أنك تريد حركة يد أكبر‬
‫- ما الذي أعطاك تلك الفكرة؟‬
‫أنا آسف، لكن قد تكون‬
‫هذه فعلتي غير المباشرة‬
‫قلت لأول راقصة إن المخرج‬
‫سيطرد أي شخص يضيف حركات يد كبيرةً‬
‫- ماذا؟‬
‫- وهي، بالإضافة لمن خاضوا تجارب الأداء‬
‫تأكدوا أن الراقصة التي تأتي بعدهن‬
‫لن تستخدم أيدي الجاز‬
‫بحيث لا يخسروا وظائفهم...‬
‫حتى جاء دور (بريدجيت)‬
‫جاءت (ماندي) قبلي‬
‫لا يمكن أن تكون جاداً‬
‫لا أحد سوى شخص ماكر ومتآمر سيحاول بقسوة‬
‫جعل زميلة من الممثلين تتعرض للطرد‬
‫ليس هناك حد للمكان‬
‫الذي سيذهب إليه شخص مثلك‬
‫- أهو يقول الحقيقة يا (ماندي)؟‬
‫- وما الأهمية؟‬
‫على الأقل الأيدي تصرف الانتباه‬
‫عن مشكلة الاختزال المروّعة التي لديك‬
‫- أأردتني أن أفشل؟‬
‫- ذلك ليس صعباً‬
‫أيتها الساقطة‬
‫(ريغسبي)؟‬
‫- حسناً‬
‫- عفواً، بمَ دعوتني للتو؟‬
‫- عفواً...‬
‫- أبعدي يديك عني!‬
‫أتمانع التدخّل ومعالجة هذا الأمر؟‬
‫- أجل، أبعدي يديك عني‬
‫- أجل، أيتها الخائنة...‬
‫- يجدر بك أن تحترسي‬
‫- أيتها السيدتان، حسناً، حسناً‬
‫لديّ مهمة لأقوم بها‬
‫من فضلكما، توقفا‬
‫حسناً، حسناً، دعونا...‬
‫ساعدوني!‬
‫- ابتعد عني‬
‫- حسناً‬
‫أعلم أنك تتحدث معي فقط لاستخراج معلومات مني‬
‫لكن كان الأمر لطيفاً‬
‫أنت تجعلني أبتسم‬
‫حسناً، ما الشيء المستحق أكثر من ابتسامة؟‬
‫هذا صحيح بما يكفي‬
‫حالة السيد (لينون) مستقرة تقريباً‬
‫كمية دمه ارتفعت، وبإمكان الأطباء‬
‫إخراجه من الغيبوبة بحلول يوم الغد‬
‫- شكراً لك، من الجيد معرفة ذلك‬
‫- عمّ يدور كل هذا؟‬
‫ولمَ هؤلاء الرجال الفيدراليين‬
‫غريبون جداً ومخيفون؟‬
‫- حقاً؟ كيف هم غريبون ومخيفون؟‬
‫- كأنهم ليسوا كما يبدون‬
‫كأن بإمكانهم ذات يوم تمزيق وجوههم‬
‫وستكون هناك سحالي فضائية تحتها‬
‫أعلم، هذا ليس مستحيلاً، لكنه مستبعد للغاية‬
‫- أعلم، لديهم تلك الهالة الغريبة‬
‫- أفهم ذلك‬
‫هلا تتصلين بي‬
‫حالما يخرجون السيد (لينون) من غيبوبته!‬
‫- بالتأكيد‬
‫- شكراً لك، أقدّر ذلك‬
‫يا لها من مجموعة علامات خدوش‬
‫مثيرة للاهتمام، ماذا حدث؟‬
‫الهر‬
‫(شارون وارويك) قاومت ضد أحد‬
‫المعتدين عليها عندما تعرّضت للسرقة‬
‫أتعرفين شيئاً حيال ذلك؟‬
‫أتعلمين أنهم وجدوا عيّنات من حمض نووي‬
‫تحت أظافر (شارون) بعد الجريمة؟‬
‫إنه لأمر مدهش كيف يمكن لحمض نووي صغير‬
‫أن يربط شخصين معاً‬
‫حسناً، عملية السرقة، لقد كنت الفاعلة‬
‫أردت إخافتها قليلاً، أنا لم أقتلها‬
‫- من كان شريكك؟‬
‫- رجل يدعى (جووي)‬
‫- إنه شريكي في صف رقص السالسا‬
‫- ولمَ أردت إخافتها؟‬
‫لأنها كانت مجرد فتاة‬
‫مع صوت لا بأس به ولا سيرة ذاتية‬
‫- وها قد كانت هناك تغني مع (دياندرا)‬
‫- وذلك جعلك غاضبةً؟‬
‫كان يفترض أن أكون أنا صاحبة الدور الثاني‬
‫وليس (شارون)‬
‫لذا عندما ظهرت في حفل جمع التبرعات‬
‫تستعد لاتخاذ منعطف للشهرة‬
‫فقد فقدت أعصابك‬
‫ودفعتها من تلك الشرفة‬
‫قلت لك إنني لم أقتلها‬
‫حسناً، لقد اعترفت بالفعل بتنظيم اعتداء‬
‫لمَ سيكون جنونياً الاعتقاد‬
‫أنك قررت إنهاء المهمّة؟‬
‫لأنني لم أكن أريدها ميتةً‬
‫أردتها أن ترحل فحسب‬
‫لو كنت تبحث عن مشتبه بهم‬
‫فقد تودّ التحقق من نجمة المسرحية‬
‫- (دياندرا سندرلاند)؟‬
‫- ملكة الوضاعة‬
‫ما الذي يحملك على الاعتقاد‬
‫أن بإمكان (سندرلاند) قتل (وارويك)؟‬
‫لأن المخرج أراد استبدال (دياندرا) بـ(شارون)‬
‫الجميع عرف ذلك‬
‫أقصد، هي مسنّة جداً‬
‫لتؤدي دور الفتاة الساذجة، صحيح؟‬
‫أرأيت (سندرلاند) ليلة الجريمة؟‬
‫كلا، لم تكن هناك‬
‫عندما بدأ التمهيد الموسيقي‬
‫ماذا عن ما بعد الحادث؟‬
‫كلا، لم أرَها حتى موعد التمرين‬
‫في صباح اليوم التالي‬
‫"في كل مرة نودّع بها بعضنا"‬
‫"أموت عندها قليلاً"‬
‫"في كل مرة نودّع فيها بعضنا"‬
‫"أتساءل عن السبب، قليلاً"‬
‫نعم، سيد (هانوفر)، ممتاز‬
‫نعم، نعم‬
‫كلا، يبدو هذا رائعاً‬
‫حسناً، يبدو رائعاً، بالتأكيد‬
‫سنراك في وقت قريب جداً، شكراً‬
‫المعذرة، إلى متى ستبقون (ماندي) عندكم؟‬
‫لبعض الوقت، هذا ما نفعله‬
‫عندما ينتهك الناس القانون‬
‫حسناً، اسمعي أيتها العميلة، أنا محترفة‬
‫بإمكاني تلفيق قصة هذه المأساة‬
‫حتى أنه يمكن أن يضيف‬
‫بعض الجاذبية إلى الإنتاج‬
‫لكن لو اعتقلت الممثلين‬
‫قبل أداء للمموّلين‬
‫فإن ذلك يجعل عملي صعباً إلى حد ما‬
‫كما ترين، أحتاج للممولين كي يبقوا مهتمين‬
‫حسناً، جهّزي نفسك‬
‫لأني أحتاج للتحدث إلى (دياندرا سندرلاند) الآن‬
‫هذا كابوس‬
‫"ليس هناك أغنية حب مرهفة"‬
‫"لكن كم أن التغيير غريب"‬
‫"من الرئيسي إلى الثانوي"‬
‫آنسة (سندرلاند)‬
‫أعتذر لمقاطعتك، يجب أن نتحدث‬
‫أنا أتدرب هنا، طلبت ألا يتمّ إزعاجي‬
‫هذا أمر مهم‬
‫أين كنت عندما سقطت (شارون وارويك)‬
‫من على الشرفة؟‬
‫- كنت في قاعة الرقص‬
‫- كل أدلّتنا تشير إلى عكس ذلك‬
‫جميع المشاركين في الإنتاج‬
‫يبدو أنهم يعتقدون أنك كنت تشربين‬
‫أعتقد أنك لربما كنت مع (شارون)‬
‫أعتقد أنك اكتشفت أن (مكتافيش)‬
‫يخطط لاستبدالك بها، وانتابك الاستياء‬
‫أراد أن تحلّ (شارون) مكاني؟‬
‫كانت تدرس كل أفلام عروضك وتحفظ سطورك‬
‫- أنت لا تفهمين‬
‫- لكانت ستفهم لو أخبرتها الحقيقة‬
‫أنت تغنين بشكل جميل‬
‫- منذ متى وأنت هناك؟‬
‫- وقت طويل بما يكفي‬
‫ظللت أتساءل عمّا أعاد (شارون وارويك)‬
‫إلى (ساكرامنتو)‬
‫لقد غادرت (ساكرامنتو) لأنها أرادت شيئاً‬
‫وها قد عادت الآن‬
‫من الواضح أن الأمر مرتبط بـ(تورش)‬
‫لكن لا يمكن أن تكون الشهرة ما تسعى خلفه‬
‫لأنها حصلت على ذلك في مدينة (نيويورك)‬
‫ومن ثم سمعتك تغنين وجاءني الإلهام‬
‫ما الذي يبحث عنه كل طفل في الرعاية؟‬
‫(ليزبن)، أريدك أن تقابلي‬
‫والدة (شارون وارويك)‬
‫كنت... صغيرةً جداً‬
‫عندما أنجبت (شارون)‬
‫كان والدها هو مخرجي‬
‫ولقد كان متزوّجاً‬
‫أصعب شيء فعلته في حياتي‬
‫على الإطلاق كان التخلّي عنها‬
‫متى عرفت أنها ابنتك؟‬
‫جاءت إلى غرفتي لتبديل الملابس‬
‫بعد اليوم الأول للتدريبات‬
‫لا بد أن الأمر كان صادماً‬
‫شعرت بسعادة غامرة برؤية الشخص‬
‫الذي أصبحت عليه‬
‫موهوبة جداً... مفعمة بالحيوية‬
‫لمَ أبقيت الأمر سراً؟‬
‫الذنب، العار‬
‫بل هناك أمر آخر‬
‫أنت تخفين شيئاً آخر‬
‫أنت شرطي بارع، أليس كذلك؟‬
‫أنا مصابة بتصلّب الأنسجة المتعدد‬
‫تمّ تشخيصي قبل ستة أشهر‬
‫أنا آسف‬
‫أعراض المرض هي ما جعلت الناس‬
‫يعتقدون أنك تشربين‬
‫حسناً، لقد كنت بعيدةً عن الخمر لـ١٤ عاماً‬
‫لم أشرب قطرةً واحدةً قط‬
‫سمعت إشاعات تنتشر حولي‬
‫فكرت أنه من الأفضل أن أنسحب‬
‫كانت (شارون) غاضبةً جداً‬
‫أخذت موقف حماية تجاهي بتلك السرعة‬
‫طلبت مني أن أكون قويةً‬
‫وأصابتك نوبة قبل الأداء الأول، صحيح؟‬
‫- لم يكن بحوزتك الدواء‬
‫- نعم‬
‫قالت (شارون)‬
‫إنها ستصعد إلى الجناح وتجلبه لك‬
‫كانت امرأةً شابةً رائعةً‬
‫لهذا السبب لا أستطيع الانسحاب من المسرحية‬
‫يجب أن أمضي بها...‬
‫لتكريم ذكرى ابنتي‬
‫- صباح الخير‬
‫صباح الخير، لقد تصفّحنا كل الصور‬
‫والفيديوهات واللقطات الأمنية‬
‫قارنت كل ضيف، كل عامل بالفندق‬
‫الحضور، والأشخاص المتصلين بالمسرحية‬
‫جميع تحركاتهم مبررة‬
‫ما عدا هذا الشخص‬
‫(برندت هانوفر)، المموّل؟‬
‫ها هو ذا قبل الجريمة‬
‫يدخل في المصعد‬
‫يذهب للطابق الذي قتلت فيه (شارون وارويك)‬
‫ويختفي عندها‬
‫- تلك آخر مرة نراه فيها‬
‫- ماذا تعنين؟ كيف يكون ذلك ممكناً؟‬
‫لا أعرف، لم يرجع إلى المصعد‬
‫ولم يره أحد وهو يغادر المبنى‬
‫حسناً، لكن كيف؟ لماذا؟‬
‫كيف يغادر المبنى من دون أن تتم رؤيته‬
‫لو انتظر حتى فرغ الرواق‬
‫فبإمكانه نزول السلالم إلى الطابق الأول‬
‫أجل، لكن كيف يتجنب‬
‫رؤية أحد له بعد ذلك؟‬
‫- ليس كأنه رجل لا يتمّ رصده‬
‫- صحيح‬
‫هذه هي الغرفة التي وقعت فيها الجريمة‬
‫هذه هي الشرفة، المدخل هنا إلى الرواق‬
‫يعبر السلالم ويصل إلى المصاعد‬
‫لو كنت أتذكّر بشكل صحيح‬
‫فإن هذه نافذة مطلّة على سلالم النجاة‬
‫أيمكن أنه نزل عبر سلالم النجاة؟‬
‫إنه رجل ضخم‬
‫لا أعتقد أنه رشيق لتلك الدرجة‬
‫- ماذا إذاً؟‬
‫- أجل، إنه لغز‬
‫لمَ تبدو سعيداً جداً؟‬
‫ألديك طريقة لحلّ اللغز؟‬
‫بالطبع‬
‫قابليني في المسرح‬
‫هذا عمل رائع‬
‫أبقني على اطلاع بمستجداتك‬
‫لمَ تتربّص هناك، سيد (جاين)؟‬
‫أحتاج إلى معروف‬
‫أهذا من النوع‬
‫حيث أنك ستدين لي بمعروف؟‬
‫في الواقع، أنت مدين لي بمعروف بالفعل‬
‫لكن سأسديك معروفاً آخر‬
‫لو كان ذلك يرضيك‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- أريدك أنت‬
‫حسناً، ١٥ دقيقةً على رفع الستار يا قوم‬
‫دعونا نستعجل‬
‫يا (دياندرا)، لا تنسي الانتظار ٣ فواصل‬
‫موسيقية في المقدمة الأولى، حسناً؟‬
‫عزيزي، لقد كنت أفعل هذا‬
‫قبل أن تتعلّم أنت كيفية مسح أنفك‬
‫فلتقلق بشأن أعمالك فحسب‬
‫لا تقم بالإخراج أبداً‬
‫أيها السيدات والسادة، ادخلوا رجاءً‬
‫إلى المسرح واجلسوا على مقاعدكم!‬
‫"مرحباً يا (ليزبن)‬
‫هل وصلت إلى المسرح؟"‬
‫- (جاين)، أين أنت؟‬
‫- في طريقي، أوشكت على الوصول‬
‫اذهبي إلى وراء الكواليس‬
‫وسنراك خلال دقيقة‬
‫- "نراك"؟ من تقصد بذلك؟‬
‫- سأراك قريباً يا (ليزبن)، وداعاً‬
‫- لست واثقاً من هذا الأمر‬
‫- ثق بي، سوف تستمتع‬
‫"ثق بي، سوف تستمتع"‬
‫أكانت هناك أي عبارات أكثر إثارةً للشبهات؟‬
‫(جيه جيه)، عليك أن تمرح قليلاً‬
‫أنت تقضي أيامك‬
‫في مطاردة لصوص مشابك الورق‬
‫متى تسنح لك الفرصة للنيل من قاتل؟‬
‫نعم، هذا صحيح‬
‫أنا مسرور لتقديم المساعدة‬
‫إنه جانب الأداء الذي يقلقني‬
‫أي جانب أداء؟‬
‫أنت ستدخل إلى غرفة‬
‫لو قال لك شخص شيئاً‬
‫فستصدر صوتاً أو تقول "ربما"...‬
‫صوت، ربما‬
‫هذا جيد بما يكفي‬
‫- هل سيساعد وجود لكنة؟‬
‫- أبقِ الأمر بسيطاً‬
‫كما تعلمون، هذه المسرحية واجهت قدراً كبيراً‬
‫من الشدة والمأساة في الأيام القليلة الماضية‬
‫لكن بإمكاني إخباركم أنها لم تجعلنا إلا أقوى‬
‫- مساء الخير يا (ليزبن)، أأنت تمرحين؟‬
‫- ها أنت ذا، أين وصلت مع خطتك؟‬
‫سأخبرك بعد دقيقة واحدة‬
‫مساء الخير، ويا له من مساء رائع‬
‫- (ليزبن)، أنت تتذكّرين السيد (دودج)؟‬
‫- بالطبع‬
‫أيها العميلان، ماذا تفعلان هنا؟‬
‫سأخبرك سيد (دودج)‬
‫بعد مشاهدة كل تلك التمرينات‬
‫لم نتمكّن من البقاء بعيداً فحسب‬
‫أليس كذلك؟‬
‫حسناً، يا (وارين)‬
‫من المفترض أن تذهب وتقول شيئاً‬
‫نعم، أعلم، أنا مستعد‬
‫وأخيراً، دعوني أقدم لكم منتجنا المحترم‬
‫(وارين دودج)، ليقول لكم...‬
‫من ذاك الشخص؟‬
‫يا إلهي، إنه (برندت هانوفر)!‬
‫سيد (هانوفر)، مرحباً‬
‫يا لها من مفاجأة رائعة!‬
‫سيد (هانوفر) يا له من شرف كبير أن أقابلك‬
‫أنا (سيلفيا كلير) لقد تحدثنا على الهاتف‬
‫أكانت رحلتك سعيدةً كما آمل؟‬
‫نعم، كانت سعيدةً‬
‫شكراً لك، آنسة (كلير)‬
‫- بالتأكيد‬
‫- المعذرة، ما الذي يجري؟‬
‫(وارين)؟ لمَ لا تخرج‬
‫وتتحدث لهؤلاء الناس الرائعين؟‬
‫آنسة (كلير)‬
‫لقد جئت لمخاطبة مموّليّ الآخرين‬
‫- لمَ لا أذهب وأتحدث معهم الآن؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- رائع، هذه فكرة رائعة، أجل يا (وارين)؟‬
‫- من أنت؟‬
‫- انتظر، ماذا تفعل؟‬
‫- إنه ليس (برندت هانوفر)، إنه محتال‬
‫(وارين)! ما الذي يجري؟‬
‫لا أعرف أي لعبة يلعبها‬
‫لكنه ليس (هانوفر)‬
‫- حسناً، ماذا تقول؟ إذاً من هو؟‬
‫- اسمه (جيه جيه لاروش)‬
‫السيد (دودج) محق‬
‫هذا ليس (برندت هانوفر)‬
‫حسناً، إنني مشوّشة تماماً‬
‫لقد زيّفنا القبعة، النظارة، العصا‬
‫والمعطف، وها هو، (برندت هانوفر)‬
‫- لماذا؟‬
‫- للاختبار‬
‫جميعكم صدقتم أنه كان هو‬
‫وكان سهلاً جعلكم تصدقون ذلك‬
‫إلى ما قبل عشر ثوانٍ‬
‫عندما قال إنني لست هو‬
‫وبعدها لم يعد أحد يصدقه‬
‫تماماً مثل تصديقي‬
‫أن (برندت هانوفر) ليس له وجود‬
‫- ماذا؟ حسناً، هذا أمر سخيف‬
‫- حقاً؟‬
‫بالطبع (برندت هانوفر) موجود‬
‫- فقدمه إذاً، ألست منتجاً، أين هو؟‬
‫- حسناً... لا يمكنني إظهاره سحرياً‬
‫فلتتصل به‬
‫- سيد (جاين)، لا أحمل معي رقم هاتفه‬
‫- من الصعب تصديق ذلك‬
‫الرقم في مكتبي‬
‫وسأتصل به من هناك عندما...‬
‫- لديّ رقمه، سأتصل به‬
‫- هذا جيد‬
‫- أنا أتصل به‬
‫- فكرة سديدة‬
‫- إنه يرن‬
‫- ممتاز‬
‫- قد لا يردّ عليك، إنه رجل منشغل جداً‬
‫- بالطبع‬
‫المعذرة‬
‫معطفك يعزف "السيمفونية الخامسة"‬
‫ألن تردّ على ذلك سيد (دودج)؟‬
‫أم يجب أن ندعوك بالسيد... (هانوفر)؟‬
‫مرحباً؟ آسف، لا يمكن للسيد (دودج)‬
‫القدوم للرد على الهاتف الآن يا (سيلفيا)‬
‫إنه منشغل في التعرّض للاعتقال‬
‫(هانوفر) لم ينزل في المصعد‬
‫لأنه ليس له وجود على الإطلاق‬
‫كان (دودج) يلعب الدور منذ البداية‬
‫خلع ملابسه التنكرية‬
‫وتنحّى عن الكاميرات ونزل على سلالم النجاة‬
‫(ليزبن)، إنه طوع أمرك‬
‫أنت رهن الاعتقال‬
‫قل لي إن ذلك لم يكن ممتعاً‬
‫لا أستطيع إخبارك ذلك‬
‫لكننا متعادلان، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫كنت أريد أن تنجح المسرحية‬
‫كنت مستعداً لفعل أي شيء‬
‫حتى القتل؟‬
‫لقد فاجأتني‬
‫"عندما كنت أغيّر لزي (هانوفر)"‬
‫"لم يكن يفترض أن يكون هناك أحد‬
‫في تلك الغرفة آنذاك، لا أحد"‬
‫"قلت لها إنني أنفقت‬
‫كل فلس لديّ على المسرحية"‬
‫"وإن (هانوفر) كان ضرورياً‬
‫لإعطاء الثقة وراحة البال لمموّلينا"‬
‫"وإنه بمجرد أن أحصل‬
‫على المال الذي أحتاجه"‬
‫وإنني سأجعل (هانوفر) يختفي‬
‫وأن كل شيء سينجح في الأخير‬
‫لكنها قالت لا‬
‫"لم تكن تريد‬
‫المشاركة في أي جزء منه..."‬
‫"أنها كانت ستخبر (سندرلاند)‬
‫الذي عنى طبعاً أن الجميع سيعرفون"‬
‫"وأن ذلك سيفسد كل شيء"‬
‫- أجل، لم أقصد أن يحدث هذا‬
‫- ماذا حدث بعد ذلك؟‬
‫لقد غادرت عن طريق سلالم النجاة‬
‫لم يرني أحد هناك‬
‫ومن ثم ذهبت وجلبت سيارتي‬
‫من زاوية الشارع‬
‫وقدت السيارة إلى هناك‬
‫وعرّفت عن نفسي للشرطة‬
‫كانت هذه هي المسرحية التي ستعيدني إلى القمّة‬
‫كان سيستفيد منها الجميع‬
‫ليتها لم تدخل من ذلك الباب‬
‫لم أحظَ بوقت كافٍ معها‬
‫لكنني أحببت شخصيتها واحترمتها‬
‫شكراً على تقديم العدالة لها‬
‫هذا يعني الكثير‬
‫آسف، إنه أمر محرج‬
‫يجب أن أرد على هذا‬
‫- المعذرة‬
‫- بالطبع‬
‫- مرحباً‬
‫- "(باتريك)، أنا (شيلا) من المستشفى"‬
‫- إنهم يخرجونه من الغيبوبة‬
‫- متى؟‬
‫- يجب أن تأتي إلى هنا‬
‫- حسناً، يجب...‬
‫إنه واعٍ، لكن راقب حالته‬
‫اضغط هذا الزر، وسنكون عندك حالاً‬
‫حسناً، شكراً لك أيتها الممرضة‬
‫أنت رجل ساقط صعب المنال‬
‫يا (جايسون لينون)، أنت كذلك حقاً‬
‫أين أنا؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أنت في (ساكرامنتو)‬
‫لقد تعرّضت لطلق ناري‬
‫- أتتذكّر ذلك؟‬
‫- أجل أتذكّره‬
‫(لوريلاي مارتينز)‬
‫صحيح، جيد جداً جيد، عقلك صافٍ‬
‫اسمع الآن، لديّ سؤال لك يا (جايسون)‬
‫انظر إليّ، انظر بشكل أقرب‬
‫أتتعرّف إليّ؟ أسبق ورأيتني من قبل؟‬
‫- كلا‬
‫- أأنت متأكد؟ إنه أمر مهم‬
‫- نعم، أنا متأكد‬
‫- من الرائع معرفة ذلك، شكراً‬
‫- من أنت؟‬
‫- أنا صديق‬
‫لنواجه الحقائق يا (جايسون)‬
‫لو استرجعت عافيتك ونجوت‬
‫فستمضي عقوبة السجن المؤبد بتهمة القتل‬
‫ألعوبة الوحوش‬
‫آمل أنني لو كنت في مكانك يوماً‬
‫سيكون لديّ صديق مقرب ليفعل هذا لي‬
‫انتظر‬
‫لا تخف، هذا سيكون سريعاً‬
‫مع ألم قليل جداً‬
‫لا بأس، لا بأس‬
‫لا بأس، أنا هنا من أجلك‬
‫لن أتركك‬
‫النجدة! أيتها الممرضة!‬
‫أيتها الممرضة!‬
‫إيعاني من رجفان بطيني‬
‫اجلبي عربة الإنعاش إلى هنا‬
‫"الشيفرة الزرقاء، الشيفرة الزرقاء‬
‫في الغرفة ١١٦"‬
‫هنا‬
‫"الشيفرة الزرقاء، الشيفرة الزرقاء‬
‫في الغرفة ١١٦"‬
‫- ٣٠٠، ابتعدوا‬
‫- سأحضر (مايك)‬
‫- لا استجابة‬
‫- (غرايس)، أحضري (مايك) إلى هنا بسرعة‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- (باتريك)، أنا آسف‬
‫لقد توقف قلبه‬
‫لم يقل كلمةً واحدةً‬